#summary Detalles del proyecto.
#labels Phase-Requirements,Featured

= Detalles =

Proyecto final Programación de Interfaces
El proyecto consiste en crear una aplicación en Flex y PHP que permita buscar
departamentos dentro de un radio de distancia en km.
El proyecto se realizará por los equipos previamente designados.
== Requerimientos ==

El proyecto deberá incluir los siguientes elementos en la interfaz de Flex como mínimo:

*Flex*

  * Un mapa que muestre los resultados de la búsqueda
  * El mapa deberá presentar los controles necesarios para navegar por él
  * Los siguientes controles para realizar las búsqueda:
   # Un control (Combo) que permita elegir el número de recámaras
   # Un control (Combo) que permita elegir el número de baños
   # Un control (Combo) que permita elegir el radio de la distancia (en km) de búsqueda con las siguientes opciones:
           5, 10, 15 y 20 km
   # Un control (Combo o radio) que permita elegir si se busca rentar o comprar
   # Un control (Slider) que permita elegir entre el siguiente rango de precios
                I. Límite inferior 300,000 (trescientos mil) pesos
                II. Límite superior 5000,000 (5 millones) pesos
  * Los resultados de la búsqueda deberán mostrarse en el mapa mediante pins o markers. Al hacer click en cada uno de estos pins, se deberá mostrar la información del departamento.
  * La búsqueda se realizará a partir del centro del mapa.
----
*PHP*
  * Los archivos de PHP deberán seguir la estructura que hasta ahora hemos visto en
clase
  * La comunicación entre Flex y PHP deberán realizarse mediante JSON
  * Se deberá utilizar el framework de Zend tanto para la conexión de la base de datos
como para la codificación de los resultados en JSON
MySQL
  # Se deberá crear una base de datos especifica para el proyecto
  # Se deberá crear un usuario específico para la base de datos del proyecto
  # La estructura, el número de tablas y sus campos son libres

_Parte 2 Entregables_

Cada equipo entregará un cd-com con:
  # El proyecto de Flex
  # Los archivos de PHP creados
  # La base de datos como un archivo con extensión sql.
  # Un manual de usuario de la aplicación
  # fecha de entrega es el lunes 30 de noviembre de 2009 sin excepciones.

Cada equipo es libre de agregar la funcionalidad que deseen a los requerimientos, los
puntos extras obtenidos podrán ser aplicados a las calificaciones de los exámenes.
¡Suerte!